Shin, kamu di mana?
Aku benci tempat ramai.
Ayo kita selesaikan ini dan pergi.
Bodoh.
Jangan coba-coba bermalas-malasan.
Kita melakukan segalanya dengan cara hard-boiled.
Jangan suruh aku apa yang harus dilakukan.
Kamu hanya Boiled.
Itu pelecehan, kamu tahu.
Hei!
Ada apa?
Hati-hati dengan langkahmu, Obiguro.
Apa?
Ini jejak semut.
Jangan mengambil nyawa selain target.
Itu motoku.
Jangan bertingkah sok suci.
Dia sangat tampan!
- Hei!
- Apa?!
Beri tahu aku jika kakimu sakit, oke?
Dia sangat manis!
Ayo.
Cepat, lakukan saja!
- Berhenti bergerak.
- Cepat!
HARD-BOILED
Jangan jadi pengecut.
Itu hanya tetes mata.
Ayo, tunjukkan matamu yang lain.
Kamu beruntung dia membawa penawarnya.
Hanya praktik standar sebagai peracun.
Siapa yang menyewamu?
SEDANG ISTIRAHAT
Apakah kamu akan melepaskanku jika aku bicara?
Ya?
Ini pisau beracunmu, kan?
Apa?
- Hei, apa yang kamu--
- Aduh!
Aku akan meneteskan satu tetes setiap detik.
Sebaiknya kamu mulai bicara
sebelum habis.
Kita belum menyelesaikan mataku yang lain!
Aku disewa oleh perusahaan bernama Dondenkai.
Ini lingkungan kerja yang beracun yang membuat kami
bekerja sendirian bahkan pada target sulit.
Tapi sekali lagi, kurasa segalanya
tentang dunia bawah tanah itu beracun.
Kamu menyebut kami pecundang karena takut mati,
tapi ancaman Lu membuatmu bicara.
Aku tidak ingin mati.
Dan aku hanya karyawan paruh waktu,
jadi aku tidak punya loyalitas khusus
terhadap perusahaan.
Apakah kamu terdaftar di JAA?
Tentu.
Apa itu JAA?
Oh. Kurasa...
Aku masih punya lisensiku.
BERLAKU SAMPAI MATI
Asosiasi Pembunuh Bayaran Jepang?
"JAA" UNTUK SINGKATAN
Mereka mengelola pembunuh bayaran profesional.
PEMBUNUH BAYARAN - JAA - KLIEN
Tuan Sakamoto dan aku dulu adalah anggota.
HADIAH - BIAYA - RETAINER
Hanya ada sekitar 400 profesional di Jepang.
Agak mirip dengan SIM.
Tapi ini jauh lebih sulit didapat.
Kamu tidak fotogenik sama sekali.
Kembalikan.
Boleh aku bertanya juga?
Kudengar kamu dulu berada di The Order.
Benarkah?
"The Order"?
Astaga.
Jadi itu bukan hanya mitos.
Itu dia!
Itu mereka, Bu!
Kami bertanya-tanya ke mana kalian pergi!
Apakah kita semua siap makan?
Hei, kamu penjahat yang dipukuli!
Apa yang kalian lakukan?
Orang ini dari acara pahlawan super sedang
berlatih aksi melarikan diri,
jadi kami datang untuk melihat!
Wow. Pertahankan kerja bagusmu!
Hana membantu membuat makan siang!
Makan siang terdengar enak!
Ada beberapa bangku di sana.
Tidak sabar untuk makan siang yang kamu buat, Hana!
Aku membuat onigiri dengan telur ikan cod,
salmon, dan tuna, dan...
Kami akan mengurus ini untukmu.
Tinggalkan kami sendiri sekarang, mengerti?
Apa? Kamu tidak akan membunuhku?
Tentu tidak.
Kami di sini untuk menikmati taman hiburan.
Pertunjukan yang kamu lakukan,
itu sangat keren!
Sampai jumpa!
Uh, oke.
Apakah kamu memberitahunya?
Ya! Dan aku bahkan memberinya plester.
- Wow.
- Bagus, Hana.
Banyak orang aneh.
Aku agak kehabisan tenaga.
Satu wahana lagi dan aku pergi.
Ada apa?
Aku punya kabut otak...
Mungkin efek samping dari penawarnya.
Kurasa aku tidak bisa membaca pikiran hari ini.
Tapi kamu seharusnya menjadi detektor kami!
Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Tuan Manajer, kita harus pergi.
Kita sedang beruntung.
Maaf telah mengecewakanmu, Pak.
Hei, semuanya?
Ada apa, Bu?
Kalian semua bertingkah aneh hari ini.
Apakah kalian menyembunyikan sesuatu dariku?
Apa?
Jika ada sesuatu yang mengganggumu,
aku di sini untukmu, Tatsu.
Mau ke mana, Tatsu?
Bisakah kamu melepaskanku?
Kamu menghancurkanku, nona.
- Diam, dasar breng--
- Hei!
Ada apa?
Kamu gadis yang baik,
jangan membuka kakimu seperti itu.
Aku tidak tahu harus melihat ke mana.
Gadis yang baik?
Apa yang kamu lakukan di sini, Boiled, Obiguro?
Menyelesaikan pekerjaanmu, tentu saja.
Sepertinya kami harus mengawasimu.
Jika pekerjaan tidak selesai,
kamu akan dipecat dalam banyak hal.
Jadi, bagaimana?
Terima kasih banyak.
Aku tidak sabar untuk menghadapi legenda,
Taro Sakamoto.
Oh ya, kamu belum pernah bertemu dengannya.
Bekas luka ini mengingatnya dengan jelas.
Apakah Sakamoto memberimu bekas luka itu ketika--
Tidak!
- Aku terjatuh beberapa hari yang lalu.
- Apa? Seberapa parah kamu jatuh...
Keduanya terlihat konyol sekarang, tapi...
Dalam Pertempuran Balkan dua tahun lalu,
mereka membunuh lebih dari 100 orang.
Mereka adalah pasangan paling kejam
yang pernah dilihat Dondenkai.
Kru Sakamoto sudah tamat.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami tidak menyembunyikan apa pun!
Apakah aku tidak membawa cukup makanan?
Atau apakah kamu merasa mual setelah semua wahana itu?
Ayah, apakah kalian tidak suka taman hiburan?
Tidak! Kami sangat senang!
Dan kami sangat menikmatinya!
Dia sangat bersemangat sampai jatuh dari
roller coaster.
Mungkin itu hanya dalam pikiranku.
Bisakah kami memilih wahana berikutnya?
Tentu! Ayo!
Apa berikutnya?
Bianglala!
Tidak ada pembunuh bayaran sejauh ini, Tuan Sakamoto.
Tidak apa-apa.
Taman ini terbuka dan terang.
Bukan lingkungan yang ramah untuk pembunuh bayaran.
Kita sampai.
RUMAH HANTU
Rumah hantu!
Tempat ini sangat ramah untuk pembunuh bayaran!
PEMANDU
Selamat datang di Rumah Hantu.
Setelah dipotong-potong oleh dokter gila,
arwah penasaran mantan pasien
berkeliaran di lorong horor ini.
Waspadalah,
karena tidak ada jiwa yang meninggalkan rumah ini hidup-hidup...
Oh, sangat menegangkan.
Sangat menyeramkan.
Apa itu?
Obat untuk sarafku.
Aneh.
RUANG OPERASI
Kami harap Anda menikmati tur menakutkan ini.
Baiklah.
Siap untuk horor berdarah asli?
Ini sangat bagus! Tidak heran
ini rumah hantu paling menakutkan di Jepang!
Aku suka apa yang mereka lakukan dengan interiornya.
Kamu pasti senang melihat mereka bersenang-senang.
Tetap waspada.
Tentu, Pak.
Musuh!
Zombie lagi!
Oh?
Zombie itu berhenti bergerak.
Berpura-pura takut dan menyerang
dari sudut yang tidak terlihat oleh istrinya?
Tuan Sakamoto, kamu luar biasa.
PINTU KELUAR
Sangat menakutkan, ya?
Lisensi pembunuh bayarannya?
Dia pemula yang baru mendaftar.
Jika ini orang yang mereka kirim,
kita tidak perlu khawatir.
Asalkan hanya itu yang mereka kirim.
Untuk orang yang gemuk,
dia punya beberapa gerakan.
Membuatku ingin melihat apa yang bisa dia lakukan.
PANDUAN HARD-BOILED
DENGAN FOTO
Membuatku merinding hanya membayangkannya.
Jangan sentuh dia.
Dia milikku untuk dihajar, gaya hard-boiled.
Sudahlah.
Aku tidak tahan dengan suara itu.
Kamu harus menghentikan kebiasaan
berolahraga saat stres.
Jangan khawatir, aku akan memberimu Sakamoto.
Dia teman baikmu, kan?
Kami bukan teman.
Bajingan itu bukan temanku.
PUSAT PELATIHAN PEMBUNUH BAYARAN
JCC (JAPAN CLEAR CREATION)
Yo.
BOILED (USIA 15)
Sakamoto, ya?
SAKAMOTO (USIA 14)
Kudengar kamu cukup hebat.
Kamu memukuli salah satu temanku dalam latihan.
Membuatku penasaran seperti apa kamu.
Jangan khawatir, aku tidak di sini untuk balas dendam.
Kamu orang hard-boiled.
Aku suka itu.
Dia dan aku adalah dua dari jenis yang sama.
Bahkan di luar misi dan kelas,
kami secara alami menghabiskan lebih banyak waktu bersama.
MANGKOK NASI JCC
Kamu tahu, Sakamoto...
POS PEMBUNUH BAYARAN
...orang normal merayakan
Hari Valentine hari ini.
Tapi bukan kita. Kita hard-boiled.
Jalan kita tidak bersilangan dengan cokelat dan--
Itu dia!
- Lanjutkan.
- Um, Tuan Sakamoto,
maukah kamu menjadi Valentinaku?
Kudengar kamu suka .44 magnum,
jadi aku menggunakan peluru kosong
untuk membuat cokelat.
Hei, Sakamoto.
Nagumo.
Lihat hasil yang aku dapat dari gadis-gadis
di departemen Pembunuh Bayaran.
Siapa dia?
- Tidak tahu.
- Apa?!
Jika kamu ingin lebih banyak cokelat,
kamu bisa makan itu.
Aku harus menolak
gadis-gadis dari departemen Racun.
Minggir!
Kupikir kita sama,
tapi dia tidak hard-boiled sama sekali.
Aku mengerti.
Nah, sekarang kamu bisa menyelesaikan
skor lama.
Itu membuatku merin--
Tidak!
Aku bahkan tidak peduli lagi.
Apakah dia bertingkah keras? Lucu sekali.
Berapa banyak dari mereka yang bersembunyi di sini?
SDM benar-benar mengerahkan segalanya.
Aku ingin pulang.
Banyak zombie! Ini luar biasa!
Aku penasaran seperti apa yang berikutnya.
Gadis itu benar-benar Sakamoto!
Dia punya saraf baja, tidak sepertimu.
Diam.
Aku akan tunjukkan padamu.
Serius, apa isi benda itu?
Obat keberuntungan klan Lu.
Obat, apaan! Ini alkohol!
OPERASI SEDANG BERLANGSUNG
Berhenti, kalian!
Dia bahkan tidak ragu!
Aku tidak bisa melewatinya!
LISENSI JAA
BERLAKU SAMPAI MATI
Minggir.
Yo, Sakamoto.
Ingat aku?
Tidak.
Di mana keluargaku?
Aku akan menunjukkan neraka padamu.
Aku akan membuatmu mengingatku.
Bukan karena aku peduli atau apa.
Nona Aoi!
Hana!
Syukurlah.
Mereka hanya pingsan.
Sepertinya aku yang kurang beruntung.
Kalian brengsek tidak akan menyenangkan.
Siapa kamu--
Ayo, nenek tua.
Biarkan aku menunjukkan apa yang telah
diturunkan keluargaku selama 4.000 tahun.
Apakah Tai Chi? Tidak, Tinju Mabuk?
Kamu bau alkohol!
Oh, astaga.
Dia galak, ya?
Membuatku merinding.
Kamu benar-benar tidak ingat aku, Sakamoto?
Sudah kubilang tidak.
Lupakan saja.
Di mana keluargaku?
Aku akan memberitahumu ini.
Aku juga tidak terlalu mengingatmu.
Kenapa aku harus?
Jawab pertanyaannya.
Cari sendiri.
Aku bukan ibumu.
Boom.
Ini menyedihkan untuk dilihat,
Sakamoto.
Pesta baru saja dimulai.
Apa yang kamu lihat, nenek tua?
Kamu tidak buruk.
Itu pukulan yang bagus. Tidak ada ketegangan yang terbuang.
Ups?
Tapi...
Tidak cukup baik untuk mengalahkanku.
Aku merasa mual...
Lu!
Masalahnya adalah,
jika aku benar-benar peduli,
kalian berdua akan mati dalam sekejap.
Tapi itu tidak membuatku merinding, mengerti?
Jadi...
Lepaskan aku! Hei!
Aku ingin melihat apa yang bisa kamu lakukan.
Dalam pengalamanku,
kekuatan sejatimu muncul
saat kamu paling panik.
Aturannya sederhana.
Kamu harus memukulku sekali setiap 10 detik.
Jika kamu gagal,
anakmu akan pulang dalam potongan.
Waktumu hampir habis.
Apakah ini membuatmu merinding?
Tidak mungkin aku bisa melakukan itu!
Maaf, Shin.
Dia pemabuk yang emosional?
Sudah lima tahun sejak kamu pensiun.
Mengerti, Sakamoto?
Ini perbedaan lima tahun.
Perbedaan antara kamu dan aku.
Menyedihkan untuk dilihat.
Dulu kamu sangat hard-boiled.
Tidak ada yang bisa kamu lakukan.
Dengan Bom Bola Superku,
juga dikenal sebagai...
SBB.
Dan Pukulan Dinamit Roketku,
juga dikenal sebagai...
RDP.
Aku bisa menyerangmu dari jarak dan sudut mana pun.
Apakah kamu lupa itu juga?
Sangat cringey.
Lihat ini, Sakamoto! Nagumo!
Aku memasukkan dinamit ke sini
dan menggunakan momentum dari ledakan.
Keren, kan?
Ya, menarik.
Apakah itu punya nama?
Pukulan Dinamit Roket!
RDP untuk singkatannya.
Sangat cringey.
Kamu harus menyebutnya Pukulan Super.
Super?
Itu memberiku ide. Bola Super!
- Semua idenya cringey.
- Aku tidak tahu tentang itu.
- Bola Super bagus!
- Pakai Pukulan Super.
KOMPOSISI
KALIUM PERKLORAT 10G
Aku mengagumimu!
Kamu menyelesaikan setiap misi
dan mendapat cokelat dari gadis-gadis.
Tapi sekarang, kamu menjadi sangat lemah!
Itu benar-benar membuatku marah!
Lihat dirimu sekarang.
Kamu tidak bisa melindungi keluargamu.
Kamu bukan apa-apa
selain orang gemuk!
Mimpi indah, Sakamoto.
Selamat tinggal, kenangan manis masa remajaku.
Apa ancaman yang baru saja kurasakan?
10g kalium perklorat.
4.8g amonium nitrat.
20g P-thrite.
3.5g Nitro GK.
Apakah itu komposisi bomku?
Aku mengingatmu sekarang, Boiled.
Saatnya menunjukkan apa yang bisa kulakukan.
Terjemahan subtitle oleh: Yuka Kristi